Cómo ha visto ya dos sliders de imágenes en las actividades del DOM,
quería probar algo nuevo en este proyecto, por eso he utilizado
vídeos.

Con el menú que verá en pantalla puede controlar el fondo de la
página ,el tipo de transición y los colores (respectivamente).

Trabajando en clase con mi pórtatil me he dado cuenta de que si se
visualiza en ordenadores con una capacidad más limitada los vídeos y las
animaciones no terminan de quedar bien por la pérdida de frames, así que
si le ocurre en el suyo avíseme para que cambie los vídeos por
imágenes o grabar una prueba desde mi ordenador personal y compartírsela.

Todas las funciones del JS están correctamente documentadas para que
sepa con exactitud que hace cada una de ellas.